Cena menu č.1,2,3,4 s polievkou 4,90 , cena menu č.5 s polievkou
Denné menu pre lanogi gurman – apollo business center
Hl. jedlo
Stála ponuka
Navštívte nás v sobotu alebo nedeľu aj s deťmi a môžete využiť akciu akékoľvek jedlo z detského menu zdarma. akcia platí v prípade konzumácie aj aspoň jedného rodiča. pre deti máme u nás pripravený aj detský kútik.
Úvodo násdenné menujedálny lístoknápojový lístokgalériainteriérjedlákontakt
Buddies
Akcia - ku každému jedlu si môžete nabrať šalát podľa vlastného výberu
Denné Menu
Ponuka menu
© All Rights Reserved
Catering si možete objetnať aj prostredníctvom formuláru
Ľutujeme, v tento deň obedové menu nepodávame.
Copyright © 2018 PRESTO, s.r.o. | Design a spracovanie backbone.sk
buddies.sk denné menu
BUDDIES
Denné menu Bigger Snack World, Bratislava | restauracie.sk
ZdRAWé dobroty ochutnajte u nás alebo si objednajte domov.
ČERSTVÉ ŠŤAVY
Vo Veg life ponúkame osviežujúce ovocné a zeleninové šťavy, ktoré obsahujú biologicky aktívne látky, ktoré napomáhaju rýchlemu vstrebaniu. Pravidelné pitie čerstvých štiav napomáha detoxikácii organizmu a udržiavaniu správneho pH v tele. Všetky čerstvé šťavy Vám ponúkame aj v praktickom balení, takže si ich môžete zobrať so sebou alebo objednať cez našu donáškovú službu.
Prihláste sa na odber a získajte najčerstvejšie Veg lifenovinky.
/* add placeholder &amp; pattern to all date fields */
Edenred, Doxx, Up Slovensko (Chéque Déjeuner) a Vaša.
Objednajte si
Prejdite myškou na jedlo pre zobrazenie alergénov.
VŠETKY PRÁVA VYHRADENÉ.
Lanogi
Prievozská 4C, Bratislava
var new_src = src.indexOf( '?' ) &gt;=0 ? src + '&amp;' + resolution : src + '?' + resolution;
// Anonymous self calling Javascript function to avoid polluting the global namespace.
Ak tento cookie zakážete, vaše predvoľby nebudeme môcť uložiť. To znamená, že zakaždým, keď navštívite túto webovú stránku, budete musieť znova povoliť alebo zakázať súbory cookie.
Na tejto webovej lokalite služba Google Analytics zhromažďuje anonymné informácie, ako napríklad počet návštevníkov stránky a najobľúbenejšie stránky.
Ponechanie tohto súboru cookie nám pomáha vylepšiť našu webovú stránku.
Otvoriť menu
Minútky / Pizza
20% ZĽAVA NA VŠETKY ZÁKUSKY
Denné menu pre Lanogi Gurman – Apollo Business Center
Zobraziť všetky
Obedové menu Štvrtok (14.02.2019)
Polievka
,"Ilava a okolie":{"c":36,"id":"3155","nameWeb":"ilava-a-okolie"}
,"Myjava a okolie":{"c":19,"id":"3156","nameWeb":"myjava-a-okolie"}
,"Nové Mesto nad Váhom a okolie":{"c":32,"id":"3157","nameWeb":"nove-mesto-nad-vahom-a-okolie"}
Vymeňte si prílohu
Presto BBC I
Bezmäsité menu
ZOBRAZIŤ AJ ĎALŠIE FILTRE
PRIEVOZSKÁ 10
Objednajte si
hotovosťou, platobnými kartami a stravovacími poukážkami
Upozornenie: Jedlá môžu obsahovať stopové množstvá iných alergénov.
+ Pestrá ponuka šalátov a sezónnych jedál
Uložiť zmeny
Povoliť všetko
Súhlas s ich používaním je dobrovoľný.
Lanogi
SME v škole
Ďalšie weby skupiny: © Copyright 1997-2019 Petit Press, a.s.
Na vykonanie tejto akcie je potrebné sa .
Zapoj sa do súťaží
Kam na kultúru
V mojom okolí
K dispozícii terasa, detské ihrisko, parkovanie - ideálne na rodinné oslavy a posedenia
Darujte zážitok - darčekové poukážky z nášho online obchodu:
papierové vydanie denníka Pravda na mesiac len za 11 €
toto jedno číslo ako elektronické vydanie
Tlačený a predaný náklad denníka
Štvrtok 07.02.2019
Presto Lake Side Park
Presto Digital Park II
Presto B5
Prievozská 4/b, Blok b
821 09 Bratislava
So Ne: zatvorené
Bratislava (1431)
B. Bystrica
Bratislava
Jedálny a nápojový lístok
9 najobľúbenejších reštaurácií v meste Topoľčany
Zimný festival jedla opäť láka gurmánov do slovenských TOP reštaurácií
Najlepšie slovenské foodblogy
10 tipov na reštaurácie v Bratislave, kde vás zabaví živá hudba
Menucka.sk na Facebooku
na stálu ponuku na Zomate.
Európskeho parlamentu a Rady 2003/89/ES"
2.KÔROVCE A VÝROBKY Z NICH
3.VAJCIA A VÝROBKY Z NICH
4.RYBY A VÝROBKY Z NICH
5.ARAŠIDY A VÝROBKY Z NICH
6.SÓJOVÉ ZRNÁ A VÝROBKY Z NICH
7.MLIEKO A VÝROBKY Z NEHO
8.ORECHY (mandle,lieskové orechy,vlašské orechy,kešu,pekanové orechy,para orechy,pistácie, makadamové orechy,queenslandské orechy a výrobky z nich)
9.ZELER A VÝROBKY Z NEHO
10.HORČICA A VÝROBKY Z NEJ
11.SEZAMOVÉ SEMENÁ A VÝROBKY Z NICH
13.VLČÍ BÔB A VÝROBKY Z NEHO
14.MAKKÝŠE A VÝROBKY Z NICH
Termoobal na polievku, hlavné jedlo a miska na šalát
Objednávky na:
Miešané vajíčka na cibuľke, pečivo
Domáce koláče
FRESHMARKET – Rožňavská 1/A:
Varíme z čerstvých surovín a ochucujeme bylinkami a korením bez umelých prísad.